Repository: go-i2p/generator
Catalog: translations/*/LC_MESSAGES/priority.po
Languages: ja

source: Human-readable addresses such as <i>http://website.i2p</i> are references to a long, random string known as a <b>destination</b>. These references are registered and stored at address book services such as stats.i2p, which is run by zzz. You will often encounter a "b32" address. A "b32" is a hash (specifically, a <a href="https://en.wikipedia.org/wiki/SHA-2">SHA256</a> hash) of the destination. This hash is appended with ".b32.i2p" and serves as a convenient way to link to your hidden service, without requiring any registration on an address book service.
ja: <i>http://website.i2p</i>のような人間が読めるアドレスは、<b>宛先</b>である長いランダム文字列への参照です。 これら参照はアドレス帳サービスに登録され保管されています。例えば zzz が運営している stats.i2p 。 "b32"アドレスというものをよく見るでしょう。"b32" は宛先のハッシュ（特に<a href="https://en.wikipedia.org/wiki/SHA-2">SHA256</a>）です。このハッシュに ".b32.i2p" が付けられて、アドレス帳サービスへの登録なしでも、秘匿サービスにリンクする簡便な方法として機能します。

source: It is possible to add subscriptions to your router's configuration which may reduce the frequency of these messages.
ja: ルーター設定に購読制の追加が可能です。それは件のメッセージの頻度を抑えるかもしれません。

source: What is an address book subscription?
ja: アドレス帳購読とはどんなものですか？

source: This is a list of files hosted on various I2P websites each of which contain a list of I2P hosts and their associated destinations.
ja: 様々なI2Pウェブサイト上にホストされているファイルのリストであり、そのそれぞれがI2Pホストとその接続先のリストを保持しています。

source: The address book is located at <a href="http://localhost:7657/dns">http://localhost:7657/dns</a> where further information can be found.
ja: アドレス帳は<a href="http://localhost:7657/dns">http://localhost:7657/dns</a>にあり、詳しい情報が見られます。

source: What are some good address book subscription links?
ja: 何かいいアドレス帳購読リンクはありますか？

source: You may try the following:
ja: 以下を試すとよいでしょう：

source: For security purposes, the router's admin console by default only listens for connections on the local interface. There are two methods for accessing the console remotely:
ja: セキュリティ確保のため、ルーターの管理コンソールはデフォルトではローカルインターフェイス上の接続のみを受け付けます。 リモートでコンソールにアクセスするには2つの方法があります：

source: SSH Tunnel
ja: SSHトンネル

source: Configuring your console to be available on a Public IP address with a username &amp; password
ja: コンソールを公開IPアドレス上でユーザ名＆パスワードを付けて利用できるよう設定する

source: These are detailed below:
ja: 詳細は以下：

source: If you are running a Unix-like Operating System, this is the easiest method for remotely accessing your I2P console. (Note: SSH server software is available for systems running Windows, for example <a href="https://github.com/PowerShell/Win32-OpenSSH">https://github.com/PowerShell/Win32-OpenSSH</a>)
ja: もしUnix系のOSを使用しているなら、I2Pコンソールへのリモートアクセス法としてはこれが最も簡単です。 （注：SSHサーバーソフトはWindowsシステムでも利用可能。例えば <a href="https://github.com/PowerShell/Win32-OpenSSH">https://github.com/PowerShell/Win32-OpenSSH</a>）

source: Once you have configured SSH access to your system, the '-L' flag is passed to SSH with appropriate arguments - for example:
ja: SSHアクセスをシステムに設定すれば、'-L'フラグが適切な引数と共にSSHに渡されます。例えば：

source: Open <code>~/.i2p/clients.config</code> and replace
ja: <code>~/.i2p/clients.config</code>を開いて置換します

source: Go to <a href="http://localhost:7657/configui">http://localhost:7657/configui</a> and add a console username and password if desired - Adding a username &amp; password is highly recommended to secure your I2P console from tampering, which could lead to de-anonymization.
ja: <a href="http://localhost:7657/configui">http://localhost:7657/configui</a>に行き、必要であればユーザ名とパスワードを追加します - ユーザ名とパスワードの追加は強く推奨されます。匿名性を失わせるような改竄からI2Pコンソールを守るためです。

source: Go to <a href="http://localhost:7657/index">http://localhost:7657/index</a> and hit "Graceful restart", which restarts the JVM and reloads the client applications
ja: <a href="http://localhost:7657/index">http://localhost:7657/index</a>に行き「Graceful restart」を押します。 JVMが再始動されクライアントアプリが再起動されます。

source: After that fires up, you should now be able to reach your console remotely. Load the router console at <code>http://(System_IP):7657</code> and you will be prompted for the username and password you specified in step 2 above if your browser supports the authentication popup.
ja: 起動が済めば、コンソールにリモートでアクセスできるはずです。 ルーターコンソールを<code>http://(System_IP):7657</code>で読み込んでください。ブラウザが認証ポップアップに対応していれば、上記ステップ2で設定したユーザ名とパスワードの入力が促されます。

source: NOTE: You can specify 0.0.0.0 in the above configuration. This specifies an interface, not a network or netmask. 0.0.0.0 means "bind to all interfaces", so it can be reachable on 127.0.0.1:7657 as well as any LAN/WAN IP. Be careful when using this option as the console will be available on ALL addresses configured on your system.
ja: 注：上記の設定で0.0.0.0を指定することができます。 これはネットワークやネットマスクではなく、あるインターフェイスを設定します。 0.0.0.0は「全てのインターフェイスにバインドする」ことを意味します。だから 127.0.0.1:7657 だけでなく、あらゆるLAN/WAN IPでアクセス可能になります。 この設定を使う場合は注意が必要です。なぜならシステム上で設定される**全ての**アドレス上でコンソールが利用可能になるからです。

source: Please see the previous answer for instructions on using SSH Port Forwarding, and also see this page in your console: <a href="http://localhost:7657/configi2cp">http://localhost:7657/configi2cp</a>
ja: 1つ前の回答を参照し、SSHポートフォワーディングについての手順を確認してください。またコンソールの <a href="http://localhost:7657/configi2cp">http://localhost:7657/configi2cp</a> を参照してください。

source: The SOCKS proxy has been functional since release 0.7.1. SOCKS 4/4a/5 are supported. I2P does not have a SOCKS outproxy so it is limited to use within I2P only.
ja: バージョン0.7.1以降SOCKS 4/4a/5がサポートされており、SOCKSプロキシは使用可能です。 I2PはSOCKS アウトプロキシを持たないので、I2P内の利用に限定されます。

source: Many applications leak sensitive information that could identify you on the Internet and this is a risk that one should be aware of when using the I2P SOCKS proxy. I2P only filters connection data, but if the program you intend to run sends this information as content, I2P has no way to protect your anonymity. For example, some mail applications will send the IP address of the machine they are running on to a mail server. There is no way for I2P to filter this, thus using I2P to 'socksify' existing applications is possible, but extremely dangerous.
ja: ネット上の個人特定につながる機密情報を漏洩するアプリケーションは多いです。これはI2P SOCKSプロキシを使用する際に注意しておかなければならないリスクです。 I2Pは接続データのフィルタリングしかしませんが、あなたが立ちあげたいプログラムが機密情報を内容として送っていたら、I2Pにあなたの匿名性を保護する術はありません。 例えば、一部のメーラーは動作しているマシンのIPアドレスをメールサーバーへ送信します。 これを取り除く術をI2Pは持っていません。よって既存のアプリケーションを'sock化'するためにI2Pを使うことはできますが、極めて危険です。

source: If you would like more information on the socks proxy application anyway, there are some helpful hints on the <a href="%(socks)s">socks page</a>.
ja: とにかく socks プロキシアプリケーションに関する詳細な情報を求めるのであれば、 <a href="%(socks)s">socks ページ</a>にいくつか役立つヒントがあります。

source: Unless an outproxy has been specifically set up for the service you want to connect to, this cannot be done. There are only three types of outproxies running right now: HTTP, HTTPS, and email. Note that there is no SOCKS outproxy. If this type of service is required, we recommend that you use Tor. Please be aware that the Tor project <a href="https://blog.torproject.org/bittorrent-over-tor-isnt-good-idea">recommends against using BitTorrent over Tor</a>, as there are serious anonymity-related issues associated with doing so.
ja: 接続したいサービス用の特別なアウトプロキシが設置されていない限りは、不可能です。 現在アウトプロキシは3つのタイプのみが稼働しています：HTTP、HTTPS、メール。 SOCKS アウトプロキシはないことに注意。このタイプのサービスが必要であれば、Torの使用を推奨します。 Torプロジェクトは<a href="https://blog.torproject.org/bittorrent-over-tor-isnt-good-idea">Tor経由でのBitTorrent使用を推奨していません</a>。 その行為に関連して重大な匿名性の問題があるためです。

source: Is my router an "exit node" to the regular Internet? I don't want it to be.
ja: 私のルーターは通常のインターネットへの「出口ノード」ですか？そうしたくありません。

source: No. Unlike <a href="https://www.torproject.org/">Tor</a>, "exit nodes" - or "outproxies" as they are referred to on the I2P network - are not an inherent part of the network. Only volunteers who specifically set up and run separate applications will relay traffic to the regular Internet. There are very, very few of these. By default, I2P's HTTP Proxy (configured to run on port 4444) includes a single outproxy: false.i2p. This is run on a voluntary basis by Meeh. There is an <a href="%(outproxy)s">outproxy guide</a> available on our forums, if you would like to learn more about running an outproxy.
ja: いいえ。<a href="https://www.torproject.org/">Tor</a>と違い、「出口ノード」 - I2Pネットワークでは「アウトプロキシ」と呼ばれる - はI2Pネットワークの基本的部位というわけではありません。 トラフィックを通常のインターネットへ中継するのは、特別に別アプリを設定し実行した有志のみです。 こういったノードは極めて少数です。 デフォルトで、I2PのHTTPプロキシ（4444番ポートで動作）はfalse.i2pという単一のアウトプロキシを持ちます。これはMeehにより自主的に運用されています。 アウトプロキシ運用についてよく知りたい場合は、フォーラムにある<a href="%(outproxy)s">アウトプロキシガイド</a>が利用可能。

source: I2P strives to be safe in it's default configuration for all users.
ja: I2Pは、すべてのユーザーにとって、デフォルトの設定で安全であるように努めています。

source: It may be dangerous to use I2P in what the project calls "Strict Countries" where the law may not be clear on anonymizing software and where risks are judged to be fairly high. Most I2P peers are not in those strict countries and the ones that are, are placed in "Hidden Mode" where they interact with the rest of the network in more limited ways, so that they are less visible to network observers.
ja: プロジェクトが「厳しい国」と呼ぶ、匿名化ソフトウェアに関する法律が明確でなく、リスクがかなり高いと判断される国では、I2Pを使用するのは危険かもしれません。ほとんどのI2Pピアはそのような厳しい国にはなく、厳しい国にあるピアは、ネットワークの観察者から見えにくくするために、より限定的な方法で他のネットワークと通信する「秘匿モード」に設定されています。

source: Yes, and this is how a fully distributed peer-to-peer network works. Every node participates in routing packets for others, so your IP address must be known to establish connections.
ja: はい。それが完全分散型P2Pネットワークの動作です。全ての参加ノードは他の参加者へのパケット中継に参加します。従って、接続を確立するためにはあなたのIPが分かっている必要があります。

source: While the fact that your computer runs I2P is public, nobody can see your activities in it. You can't say if a user behind this IP address is sharing files, hosting a website, doing research or just running a node to contribute bandwidth to the project.
ja: あなたのコンピュータがI2P稼働中であることが公になっていても、その中であなたが何をやっているかを見ることは誰にもできません。あるIPのユーザがファイル共有をしているのか、Webサイトをホスティングしているのか、調査をしているのか、単に帯域幅提供のために動かしているのかは分かりません。

source: It can be deduced that somebody is using the I2P network with some reliability, but it is a little difficult to know for sure. The most reliable way to know for sure would be to have a computer with a fairly stable IP address that you suspect is an I2P user, and a bunch of computers you control on different networks all running I2P. When one of them connects to your suspected computer, you will be able to see their I2P router in the netDB. This might take time, and it might never happen. You could also try blocking all obfuscated traffic on a particular network until you're sure every I2P router on that network has lost all of it's peers. At that point, they'll reach out to reseed servers to get more peers, which a network administrator can probably observe.
ja: 誰かがI2Pネットワークを利用していることは、ある程度確実に推測できますが、確実に知ることは少し難しいです。 最も確実な方法は、I2Pユーザーと思われる、かなり安定したIPアドレスを持つコンピュータと、異なるネットワーク上であなたがコントロールする、 すべてがI2Pを実行しているコンピュータ群を用意することでしょう。そのうちの1台が疑わしいコンピュータに接続すると、netDBにそのI2Pルーターが 表示されます。これは時間がかかるかもしれませんし、実現しないかもしれません。また、特定のネットワーク上のすべてのI2Pルーターがすべての ピアを失ったことを確認するまで、そのネットワーク上のすべての難読化トラフィックをブロックしてみることもできます。その時点で、より多く のピアを得るために再シードサーバーに手を伸ばすでしょうし、ネットワーク管理者はおそらくそれを観察できるでしょう。

source: I2P does not encrypt the Internet, neither does Tor - for example, through <a href="https://en.wikipedia.org/wiki/Transport_Layer_Security">Transport Layer Security (TLS)</a>. I2P and Tor both aim to transport your traffic as-is securely and anonymously over the corresponding network, to its destination. Any unencrypted traffic generated at your system will arrive at the outproxy (on I2P) or the exit node (on Tor) as unencrypted traffic. This means that you are vulnerable to snooping by the outproxy operators. One way to protect your outproxy traffic against this is to ensure that any traffic that will be handled by the outproxy is encrypted with TLS.
ja: I2Pはインターネットを暗号化しませんし、それはTorもしていないことです - 例えば<a href="https://en.wikipedia.org/wiki/Transport_Layer_Security">Transport Layer Security (TLS)</a>を使うといったこと。 I2PとTorはどちらも、対応するネットワークを介してあなたのトラフィックを安全に匿名で接続先に運ぶことを目標としています。 あなたのシステムで生じた未暗号化トラフィックは、アウトプロキシ(I2P)や出口ノード(Tor)に未暗号化トラフィックとして届きます。 これはアウトプロキシ運営者による詮索には脆弱であるということを意味します。 アウトプロキシトラフィックを守る1つの方法は、アウトプロキシによって扱われるだろうあらゆるトラフィックをTLSで暗号化しておくことです。

source: For more information, you may read the Tor FAQ's answer to this question: <a href="https://www.torproject.org/docs/faq#CanExitNodesEavesdrop">https://www.torproject.org/docs/faq#CanExitNodesEavesdrop</a>
ja: より詳しい情報は、<a href="https://www.torproject.org/docs/faq#CanExitNodesEavesdrop">この疑問に対するTor FAQの回答</a>を読むといいでしょう。

source: In addition, you may be vulnerable to collusion between the outproxy operator and operators of other I2P services, if you use the same tunnels ("shared clients"). There is additional discussion about this on <a href="http://%(zzz)s/topics/217">%(zzz)s</a>. This discussion has been <a href="%(i2pforum)s">mirrored on our forums</a> as well.
ja: さらに、アウトプロキシ運営者と他のI2Pサービスの運営者との結託があると、 それと同じトンネル（"共有クライアント"）を使っている場合に脆弱になります。 これについては <a href="http://%(zzz)s/topics/217">%(zzz)s</a>でさらなる議論がなされています。 この議論は我々の<a href="%(i2pforum)s">フォーラムでもミラー</a>されています。

source: Ultimately, this is a question that only you can answer because the correct answer depends on your browsing behaviour, your <a href="%(threatmodel)s">threat model</a>, and how much you choose to trust the outproxy operator.
ja: 結局、これはあなたにしか答えられない問いなのです。なぜなら正しい解答は、あなたのブラウジングの振る舞い、<a href="%(threatmodel)s">脅威モデル</a>、アウトプロキシ運営者をどこまで信頼するかによるからです。

source: Reducing anonymity is typically done by A) identifying characteristics that are consistent across anonymous identities or B) identifying ephemeral characteristics of repeated connections. We say "reducing" anonymity because many of these characteristics are shared by many of our users, making these anonymity "sets," the smaller the anonymity set and the more small sets you belong to, the more brittle your anonymity.
ja: 匿名性の削減は、通常、A）匿名な識別子間で一貫性のある特性を特定するか、あるいは B）繰り返し接続される瞬間的な特性を特定することによって行われます。匿名性を「減らす」 と言ったのは、これらの特性の多くがユーザーうちの多くに共有されており、これらは匿名の「集合」となるからです。 匿名の集合が小さくなり、また自分が小さな集合に属するほど、匿名性はもろくなります。

source: Attacks on I2P in the past have relied on correlating NetDB storage and verification, by randomizing the delay between storage and verification, we reduce the consistency with which that verification can be linked to I2P activity, thereby limiting the utility of that data point.
ja: 過去のI2Pへの攻撃は、NetDBの保存と検証の相関に依存するものでした。保存と検証の間の遅延 時間をランダムにすることで、その検証がI2Pの活動に紐づけられうる一貫性を低下させ、 それにより、そのデータポイントの有用性を制限しています。

source: Attacks on software configured to work with I2P are out of scope for I2P to solve. When browsing I2P or hosting I2P services, it's is the responsibility of the user to consider their threat model. Browsers are particularly problematic due to fingerprinting attacks, and the wide variety of information that can be gleaned from them. Using a standardized browsing profile is thought to help mitigate the impact of fingerprinting.
ja: I2P で動作するように設定されたソフトウェアに対する攻撃は、I2P が解決すべき範囲を超えています。 I2P を閲覧したり、I2P サービスをホストする場合、その脅威モデルを考慮するのはユーザーの責任です。 ブラウザは、指紋採取攻撃や、そこから得られる様々な情報のために、特に問題が起こりやすいです。 標準化されたブラウジングプロファイルを使用することで、指紋採取の影響を軽減することができると考えられています。

source: New installations of I2P carry out the reseeding process automatically, as well as when the number of known peers falls to a drastically low value. If you need to carry out a reseed of your router, please see the <a href="#manual_reseed">reseed instructions</a>.
ja: I2Pの新規インストールは再シード手順を自動的に実行し、既知のピア数は劇的に小さい値になります。 ルーターの再シード実行が必要な場合は、<a href="#manual_reseed">再シードの説明</a>を参照してください。

source: An I2P router only needs to be seeded once, to join the network for the first time. Reseeding involves fetching multiple "RouterInfo" files (bundled into a signed zip-file) from at least two predefined server URLs picked from a volunteer-run group of non-private internet HTTPS servers.
ja: I2Pルーターがシード生成を必要とするのは一度だけで、初回のI2Pネットワーク参加の際です。 再シードを行うには、有志運営の非プライベートインターネットのHTTPSサーバ群から選ばれた少なくとも2つの事前定義済みサーバーURLから、 複数の"ルーター情報"ファイル（署名されたzipファイルに圧縮されている）を取得しなければなりません。

source: A typical symptom of a failed reseed is the "Known" indicator (on the left sidebar of the router console) displaying a very small value (often less than 5) which does not increase. This can occur, among other things, if your local firewall limits outbound traffic or if the reseed request is blocked entirely.
ja: 再シード失敗の典型的症状は、「既知」インジケータ（ルーターコンソールの左サイドバー）が 極めて小さな値（たいてい5未満）を示し増加しないというものです。 中でも、ローカルのファイアウォールがアウトバウンドトラフィックを制限したり再シード要求を完全にブロックした場合に起こります。

source: If you are stuck behind an ISP firewall or filter, you can use the following manual method (non-automated technical solution) to join the I2P network.
ja: プロバイダのファイアウォールやフィルタに阻まれている場合、次の手順（手動の技術的解決法）を使ってI2Pネットワークに入れます。

source: As of release 0.9.33, you may also configure your router to reseed through a proxy. Go to <a href="%(url)s">%(url)s</a> and configure the proxy type, hostname, and port.
ja: バージョン0.9.33時点で、プロキシを通じて再シードを行うように設定できます。 <a href="%(url)s">%(url)s</a> に行き、プロキシのタイプ、ホスト名、ポートを指定しましょう。

source: Joining the I2P Network using a reseed file
ja: 再シードファイルを使ったI2Pネットワークへの参加

source: Please contact a known trustworthy friend who has a running I2P router, and ask them for help with reseeding your I2P router. Request that they send you a reseed file exported from their running I2P router. It is vital that the file is exchanged over a secure channel, e.g. encrypted to avoid external tampering (PGP Sign, Encrypt and Verified with a trusted public key). The file itself is unsigned, so please accept files only from known trusted friends. Never import a reseed file if you can not verify its source.
ja: 運用中のI2Pルーターを持っている既知の信頼できる友人に連絡して、 あなたのI2Pルーターの再シードを手伝ってもらいましょう。 彼の動作中I2Pルーターから再シードファイルをエクスポートして送ってくれるよう頼みましょう。 このファイルの受け渡しは安全な経路で行うことが肝要です。 例えば外的な改竄を避けるために暗号化する（信頼済み公開鍵でのPGP署名、暗号化、検証）など。 ファイルそれ自体は署名されていないので、既知の信頼できる友人からのみファイルを受け取りましょう。 情報源が検証できない再シードファイルは絶対にインポートしてはいけません。

source: To import the received %(filename)s file into your local I2P router:
ja: 受け取った%(filename)sファイルをあなたのI2Pルーターにインポートするには：

source: Go to <a href="%(url)s">%(url)s</a>
ja: <a href="%(url)s">%(url)s</a> に行く

source: Under "Manual Reseed from File" click "Browse..."
ja: 「ファイルから手動再シード」の下の「ファイル選択」をクリック

source: Select the %(filename)s file
ja: %(filename)sファイルを選択

source: Click "Reseed from File"
ja: 「ファイルから再シード」をクリック

source: Check the <a href="%(url)s">log</a> for the following message:
ja: <a href="%(url)s">ログ</a>から次のメッセージを探しましょう：

source: Sharing a reseed file
ja: 再シードファイルの共有

source: For trusted friends you can use your local I2P router to give them a jump start:
ja: 信頼できる友人を、自分のI2Pルーターを使って始動させることができます：

source: Under "Create Reseed File" click "Create reseed file"
ja: 「再シードファイルの作成」の下の「再シードファイルの作成」をクリック

source: Securely send the %(filename)s file to your friend
ja: 安全に%(filename)sファイルを友人に送信

source: Do not reveal this file in any case to unknown users, since it contains sensitive private data (100 RouterInfo) from your own I2P router! In order to protect your anonymity: you may wait a few random hours/days before you share the file with your trusted friend. It is also advisable to use this procedure sparingly (< 2 per week).
ja: 未知のユーザにこのファイルを公開することは、いかなる場合でもやってはいけません。 あなた自身のI2Pからの機密個人データ（100 ルーター情報）が含まれてるからです！ 匿名性を保護するために：信頼できる友人とファイルを共有する前に何時間か何日かランダムに待つといいでしょう。 またこの手順は控え目に（1週に2回未満で）行うことが推奨されます。

source: General guidelines for manual reseeding of I2P
ja: I2Pの手動再シードの全般ガイドライン

source: Do not publicly publish the reseed file or share these files with a friend of a friend!
ja: 再シードファイルを公に開示したり友人の友人と共有してはいけません！

source: This file should be used only for a very limited number of friends (< 3)!
ja: 限られた数の友人（3人未満）だけでファイルを使用しましょう！

source: The file is valid only a few days (< 20)!
ja: このファイルが有効なのは数日だけです！（20日未満）

source: I2P is primarily not intended, nor designed, to be used as a proxy to the regular internet. With that said, there are services which are provided by volunteers that act as proxies to non-private internet based content - these are referred to as "outproxies" on the I2P network. There is an outproxy configured by default in I2P's HTTP client tunnel - false.i2p. While this service does currently exist, there is no guarantee that it will always be there as it is not an official service provided by the I2P project. If your main requirement from an anonymous network is the ability to access non-private internet resources, we would recommend using <a href="https://www.torproject.org/">Tor</a>.
ja: I2Pは通常のインターネットへのプロキシとしての使用を本来は意図・想定していませんでした。 そういうわけで、クリアネットのコンテンツへのプロキシとして動作するサービスは有志によりいくらか提供されています - I2Pネットワークでは「アウトプロキシ」と呼ばれています。 I2PのHTTPクライアントトンネルにはデフォルトでfalse.i2pというアウトプロキシが設定されています。 このサービスは今のところ存在していますが、ずっとあるという保証はありません。I2Pプロジェクトによる公式サービスではないためです。 もし匿名ネットワークからクリアネットの資源にアクセスできることを主に求めているのであれば、<a href="https://www.torproject.org/">Tor</a>の使用を勧めます。

source: Within I2P, there is no requirement to use HTTPS. All traffic is encrypted end-to-end, any further encryption, e.g. with the use of HTTPS, doesn't create any further anonymity-related benefits. However, if one would like to use HTTPS or has a requirement to do so, the existing default I2P HTTP Proxy has support for HTTPS traffic. Any hidden service operator would have to specifically set up and enable HTTPS access.
ja: I2P内ではHTTPSを使う必要がありません。 全てのトラフィックはエンドツーエンドで暗号化されており、それ以上の暗号化、例えばHTTPSの使用は、匿名性に関するメリットを何ら生まないからです。 しかし、HTTPSを使いたい人や使う必要がある人は、既存のデフォルトI2P HTTPプロキシがHTTPSトラフィックをサポートしています。 秘匿サービス運営者は特別な設定やHTTPSアクセスの有効化が必要になるでしょう。

source: FTP is not supported for technical reasons. There are no FTP "outproxies" to the Internet—it may not even be possible to set up one. Any other kind of outproxy may work if it's set up with a standard tunnel. If you would like to set up some type of outproxy, carefully research the potential risks. The I2P community may or may not be able to help with the technical aspects, feel free to ask. As explained several times above, any existing outproxy isn't a core part of the network. They are services run by individuals and they may or may not be operational at any given time.
ja: FTPは技術的な理由によりサポートされていません。 インターネットへのFTP "アウトプロキシ"は存在しません - 設置も不可能かもしれません。 その他のタイプのアウトプロキシなら、標準的トンネルを使って設置すれば動くかもしれません。 あるタイプのアウトプロキシを設置したいなら、潜在的リスクを慎重に調査してください。 I2Pコミュニティが技術的側面で助けられるかは分からないが、気軽に相談してください。 上でたびたび説明したように、どの既存のアウトプロキシもI2Pネットワークの中核部位ではありません。 それらは個人で運営されるサービスであり、いつも稼働しているとは限りません。

source: My router is using a large amount of CPU, what can I do about this?
ja: ルーターがCPUを大量に使用しています。何か対策は？

source: There are many possible causes of high CPU usage. Here is a checklist:
ja: 高い CPU 使用率のありうる原因は沢山あります。ここにチェックリストがあります。

source: Try to use either OpenJDK or Sun/Oracle Java if it's available for your system. You can check which version of java you have installed by typing <code>java -version</code> at a command/shell prompt. Performance tends to suffer with other implementations of java.
ja: 利用可能ならば、OpenJDK か Sun/Oracle Java のどちらかを使いましょう。 インストールしたJavaのバーション確認は <code>java -version</code> とコマンド/シェルプロンプトに入力すれば確認できます。 Javaの他の実装ではパフォーマンスが苦しくなりがちです。

source: File sharing applications, e.g. BitTorrent
ja: ファイル共有アプリケーション、例えばBitTorrent

source: Are you running a BitTorrent client over I2P? Try reducing the number of torrents, the bandwidth limits, or try turning it off completely to see if that helps.
ja: I2P を通じて BitTorrent クライアントを動作させていませんか？ Torrent の数や、帯域幅制限を減らしたり、完全にオフにしてみて、助けになるか確かめてください。

source: High bandwidth settings
ja: 高い帯域幅設定

source: Are your bandwidth limits set too high? It is possible that too much traffic is going through your I2P router and it is overloaded. Try reducing the setting for <em>share bandwidth percentage</em> on the <a href="http://localhost:7657/config">configuration</a> page.
ja: 帯域幅が大きすぎるのではないですか？I2Pルーターに多量のトラフィックが流れ込み過負荷となっている可能性があります。 <a href="http://localhost:7657/config">設定ページ</a>の<em>帯域幅の共有割合</em>の設定を下げてみましょう。

source: I2P Version
ja: I2Pのバージョン

source: Make sure that you're running the latest version of I2P to get the benefits of increased performance and bug fixes.
ja: 増加したパフォーマンスとバグフィクスの恩恵を得るために、I2P の最新版を起動しているか確認してください。

source: Memory allocation
ja: メモリ割り当て
